MkvDrama.net
MkvDrama.net
Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
I'm entering a boxing match.
Vou participar numa luta de boxe.
What do you need the money for?
Para que precisa do dinheiro?
I'm going to win back my dad's motorcycle.
Vou recuperar a mota do meu pai.
I think people already know about us.
Acho que as pessoas já sabem quem somos.
They were talking about it at the market and at the district office.
Estavam a falar sobre isso no mercado e na câmara municipal.
Running from problems has no end.
Fugir aos problemas não tem fim.
Let's face them together.
Vamos enfrentá-los juntos.
I don't know why, but you look kind of familiar.
Não sei porquê, mas parece-me familiar.
You don't remember being….
Não se lembra de ter sido…
Being what?
Ser o quê?
You're saying Wave is a prince?
Está a dizer que Wave é um príncipe?
Yes.
Sim.
It's also my first time feeling love for someone.
É também a primeira vez que sinto amor por alguém.
I love you too.
Também te amo.
Sleepy? Then go get some sleep.
Com sono? Depois vá dormir.
I woke up super early for this,
Acordei super cedo para isso,
so I have to watch it.
Então tenho que assistir.
I'll wait and see.
Vou esperar para ver.
Thanks, though.
Obrigado, mesmo assim.
I've wanted to see the sunrise.
Eu queria muito ver o nascer do sol.
It feels like a new beginning.
Parece um novo começo.
But I like sunsets more.
Mas gosto mais do pôr do sol.
Sunsets are pretty too,
Os pores do sol também são lindíssimos,
but they can feel sad sometimes.
Mas podem sentir-se tristes às vezes.
But once the sun rises, everything lights up
Mas assim que o sol nasce, tudo se ilumina.
it feels like there's hope.
Parece que há esperança.
No matter how bad things get,
Não importa o quão más as coisas fiquem,
you can always start again.
Pode sempre começar de novo.
What if…
E se…
What if your family were millionaires?
E se a sua família fosse milionária?
What if you had a really warm home,
E se tivesse uma casa realmente acolhedora?
and someone who truly loved you was waiting for you?
E alguém que realmente te amava estava à tua espera?
What if you were—
E se fosse—
If that's the case, that sounds nice too.
Se for esse o caso, também me parece ótimo.
If I really were a millionaire,
Se eu fosse realmente milionário,
I'd build schools and charities for poor kids who love music.
Construiria escolas e instituições de caridade para crianças pobres que adoram música.
But I'm happy with my life now.
Mas estou feliz com a minha vida agora.
Sitting here watching the sunrise with someone I love—
Sentada aqui, a observar o nascer do sol com alguém que amo—
no money could buy this happiness.
Nenhum dinheiro poderia comprar esta felicidade.
Got it.
Entendi.
♪ The sky, the sea, and the breeze exist ♪
♪ O céu, o mar e a brisa existem ♪
♪ But who would know my heart? ♪
♪ Mas quem conheceria o meu coração? ♪
♪ Maybe there's something between us ♪
♪ Talvez haja algo entre nós ♪
♪ ธhe sun that shines so bright ♪
♪ O sol que brilha tão forte ♪
♪ A moon and stars you dream of ♪
♪ Uma lua e estrelas com que sonhas ♪
♪ The sky, the sea, and the breeze all know ♪
♪ O céu, o mar e a brisa, todos sabem ♪
♪ And you know too ♪
♪ E tu também sabes disso ♪
♪ That you're the only one in my heart ♪
♪ Que és a única pessoa no meu coração ♪
♪ I'll keep my care and warmth for you ♪
♪ Guardarei o meu carinho e o meu afeto para ti ♪
♪ Keep all our good nights and days ♪
♪ Guardem todas as nossas boas noites e dias ♪
♪ I'll bring the moon and stars you've dreamed of ♪
♪ Trarei a lua e as estrelas com que sonhaste ♪
♪ And place them all in your hands ♪
♪ E coloque-os todos nas suas mãos ♪
Hey, the sun's rising.
Ei, o sol está a nascer.
Lava, look. It's so beautiful.
Lava, olha só. É tão bonita.
Mm. Good morning.
Hum. Bom dia.
Don't tell Wave.
Não conte à Wave.
I mean Prince Davin.
Refiro-me ao Príncipe Davin.
But Wave, or Prince Davin, has the right to learn the truth and know who he really is.
Mas Wave, ou Príncipe Davin, tem o direito de saber a verdade e descobrir quem realmente é.
And what do we get from telling him?
E o que ganhamos ao contar-lhe isso?
Don't forget he is in danger.
Não se esqueça que ele está em perigo.
Our job is to keep him safe
O nosso trabalho é mantê-lo em segurança.
until they send someone to get him.
até que mandem alguém buscá-lo.
Don't you dare tell anyone.
Não se atreva a contar a ninguém.
This stays between you and me.
Isso fica entre nós os dois.
Looking for this?
Está à procura por isso?
Yeah.
Sim.
You read my mind, huh?
Leu os meus pensamentos, é?
I want to do something nice for you too.
Eu também quero fazer algo giro para ti.
Thanks.
Obrigado.
Mm, it's refreshing!
Hum, é refrescante!
I think your muscles got bigger.
Acho que os seus músculos ficaram maiores.
Yeah, I've been boxing,
Sim, tenho praticado boxe.
and also weight training these days.
e também musculação atualmente.
Still, I don't like you boxing.
Mesmo assim, não gosto de ti a fazer boxe.
I know you want your dad proud,
Eu sei que queres deixar o teu pai orgulhoso,
but he wouldn't want you hurt, right?
Mas ele não gostaria que se magoasse, certo?
Don't worry. I'm stronger now.
Não se preocupe. Estou mais forte agora.
I even beat Tum today.
Hoje até venci o Tum.
But others might hit harder than Tum.
Mas outros podem ter um impacto maior do que Tum.
Here.
Aqui.
Sell it.
Venda-o.
We can split the money.
Podemos dividir o dinheiro.
You said this watch is expensive, right?
Disse que este relógio é caro, certo?
Use it to buy back your dad's motorbike.
Usa o dinheiro para comprar de volta a mota do teu pai.
Keep the rest for me.
Guarde o resto para mim.
I don't even know how long I'll be stuck here.
Nem sei por quanto tempo ficarei aqui preso.
You see, no one has come looking for me.
Veja bem, ninguém me veio procurar.
Maybe my family or my loved ones
Talvez a minha família ou os meus entes queridos.
are gone for real.
desapareceram de vez.
Maybe it's time I start over.
Talvez esteja na hora de eu recomeçar.
I can't accept it.
Não posso aceitar isso.
I want to stand on my own.
Quero ser independente.
That's exactly why I like you.
É exatamente por isso que gosto de ti.
Everything has been settled.
Tudo ficou resolvido.
No one will trace it back to you, General.
Ninguém conseguirá rastrear isso até si, General.
Great. I can finally take care of the rest.
Ótimo. Finalmente posso tratar do resto.
It's been left too long.
Já passou muito tempo.
You really met Davin?
Conheceu realmente Davin?
Yes. He didn't recognize me.
Sim. Não me reconheceu.
It's probably because you hurt him, Mr. Victor.
Provavelmente foi porque o magoou, Sr. Victor.
But I've handled both of them,
Mas já lidei com ambos.
the prince and his rescuer.
o príncipe e o seu salvador.
If that's all, I'll take my leave now, General.
Se é só isso, vou-me embora agora, General.
Do you really trust him?
Confia realmente nele?
More than you, maybe?
Mais do que você, talvez?
I made a mistake,
Cometi um erro.
but I should be the one to end this.
Mas eu é que devia ser o responsável por pôr um ponto final nisto.
You still have plenty to do.
Ainda tem muito que fazer.
I've planned your future already.
Eu já planeei o seu futuro.
Don't let me down again.
Não me desiluda novamente.
You're still acting normal?
Ainda está a agir normalmente?
Of course. I'm acting totally normal.
Claro. Estou a agir com total normalidade.
What kind of normal?
Que tipo de normalidade?
Normal as in dating him—
Normal, como em namorar com ele—
I mean, dating the prince.
Quer dizer, namorar o príncipe.
I feel so uncomfortable.
Sinto-me muito desconfortável.
We're doing this to help,
Estamos a fazer isso para ajudar.
not just him, but his country too.
Não só ele, mas também o seu país.
Oh, please.
Oh, por favor.
If he returns home,
Se ele voltar para casa,
you'll be the president there.
Será o presidente de lá.
Be honest. You really love him, right?
Seja sincera. Você ama-o mesmo, não é?
Yeah, I do.
Sim, concordo.
So what now?
E agora?
I told you you're asking for trouble.
Eu disse-te que estavas a pedir para te meter em encrenca.
Then what should I do?
Então, o que devo fazer?
Should I just break up with him?
Devo terminar com ele?
Don't you dare.
Nem pense nisso.
What reason will you even use?
Que justificação usará?
Just keep playing the island boyfriend.
Continue a interpretar o namorado da ilha.
We'll see what happens next.
Veremos o que acontece a seguir.
Right now, his safety comes first.
Neste momento, a segurança dele está em primeiro lugar.
FAGGOT
BICHA
Shit! Who did this?!
Merda! Quem fez isto?!
Who do you think did this?
Quem achas que fez isso?
Probably a rival.
Provavelmente um rival.
They probably saw Uncle Peng getting popular.
Provavelmente viram o tio Peng a tornar-se popular.
Why are they playing dirty?
Por que razão estão a jogar sujo?
Why drag his private life into this?
Porquê envolver a vida privada dele nisso?
How does having a boyfriend make him lose?
Como é que ter um namorado o faz perder?
People on the island seem to like him.
Parece que as pessoas da ilha gostam dele.
They're okay with him as the resort owner,
Não têm problema nenhum com ele como dono do resort.
but they won't want him to take a big role,
mas não vão querer que ele assuma um papel importante.
like being the village head in charge of the island.
é como ser o chefe da aldeia responsável pela ilha.
Does loving a man make someone less capable of their job?
Amar um homem torna alguém menos capaz no seu trabalho?
Now I get why Uncle Peng lives the way he does.
Agora compreendo porque é que o tio Peng vive da forma que vive.
Dad, don't go in. I'll handle it.
Pai, não entre. Eu trato disso.
No. This is humiliation!
Não. Isso é humilhação!
Come out and talk now, Peng!
Venha conversar agora, Peng!
Hellon, Director.
Olá Diretor.
Is something wrong?
Há algo de errado?
No need to pretend to be nice.
Não precisa de fingir ser simpático.
You've been seeing my son for a year behind my back!
Encontra-se com o meu filho há um ano pelas minhas costas!
You totally humiliated me!
Humilhou-me completamente!
Dad, let's go back.
Pai, vamos voltar.
We'd better talk at home.
É melhor falarmos em casa.
No. We'll talk here and now!
Não. Vamos falar aqui e agora!
Otherwise, we won't see each other again! .
Caso contrário, não nos voltaremos a ver!
I'm sorry.
Lamento.
I just thought—
Eu só pensei—
Thought what?
Pensou em quê?
That I couldn't handle my son dating a man?
Que não conseguiria lidar com o facto de o meu filho namorar com um homem?
Don't think that just because I'm old, I won't be open to anything.
Não pensem que só porque sou velho, não estarei aberto a nada.
However my son is,
No entanto, o meu filho é,
whoever he loves, I'll love them too.
Quem ele amar, também eu amarei.
But I'm someone with status in society.
Mas sou alguém com estatuto na sociedade.
Do you know what people are gossiping about?
Sabe sobre o que as pessoas estão a fofocar?
The director's son, the young doctor, got played and slept with by a guy from Bangkok!
O filho do realizador, o jovem médico, foi enganado e teve um caso com um rapaz de Banguecoque!
That's too much, Dad.
Isso é demais, pai.
No one's saying that.
Ninguém está a dizer isso.
I really heard it.
Eu realmente ouvi isso.
But I didn't mean it like that.
Mas não era essa a minha intenção.
Dr. Wut and I truly love each other.
O Dr. Wut e eu amamos-nos muito.
You just talk big!
Só fala grosso!
If you really love my son, you need to do more for him!
Se realmente ama o meu filho, precisa de fazer mais por ele!
Do you want to marry my son?
Quer casar com o meu filho?
Yes, I do.
Sim, faço.
Then here's my offer.
Assim, aqui está a minha oferta.
If you win this village head election,
Se vencer esta eleição para chefe da aldeia,
I'll let you marry him.
Vou deixar-te casar com ele.
And if I lose?
E se perder?
If you lose,
Se perder,
you and Wut must break up.
Tu e o Wut precisam de terminar.
Ouch!
Ai!
Are you okay?
Está bem?
It's swelling.
Está a inchar.
It's fine. Just a bit of incense ash.
Está tudo bem. É apenas um pouco de cinza de incenso.
But it's all red.
Mas está tudo vermelho.
Even in the temple, huh?
Até mesmo no templo, hein?
Eh?
Eh?
Where is Lava, by the way?
Já agora, onde fica Lava?
He probably died pooping. He's been gone forever.
Provavelmente morreu fazendo cocó. Ele partiu para sempre.
Put some ice on it.
Coloque um pouco de gelo.
It'll be fine soon.
Em breve tudo ficará bem.
Where did you get the ice?
Onde arranjou o gelo?
Outside the temple.
Do lado de fora do templo.
Wow, that's so romantic.
Uau, que romântico!
Can I get a piece of this moment?
Posso ter um pedacinho deste momento?
- Damn, that's sweet. - Whoa.
- Uau, que legal. - Uau.
They're super caring for each other.
Preocupam-se muito um com o outro.
But don't get too lovey-dovey. You guys still need to help Peng.
Mas não fiquem muito melosos. Vocês ainda precisam de ajudar o Peng.
Yeah.
Sim.
I guess we'll campaign every way we can.
Acho que vamos fazer campanha de todas as formas possíveis.
How about this?
Que tal isto?
I'll handle straight guys,
Eu resolvo lidar com rapazes heterossexuais,
songtaew drivers, motorbike taxi guys, and construction workers.
Motoristas de songthaew, mototaxistas e trabalhadores da construção civil.
And I'll focus on women.
E vou concentrar-me nas mulheres.
I'll get all the nurses to vote for him.
Vou conseguir que todas as enfermeiras votem nele.
I'll sell the charm of the chief and Dr. Wut as a ship-style couple,
Vou vender o charme do chefe e do Dr. Wut como um casal ao estilo de um navio.
fighting for their love against a harsh father-in-law!
Lutando pelo seu amor contra um sogro cruel!
Wow, perfect target group.
Uau, público-alvo perfeito.
Great job.
Ótimo trabalho.
What about me? Who is my target?
E eu? Quem é o meu alvo?
You only have one target. It's Lava.
Só tem um alvo. É a lava.
Whatever you say or do hits the target anyway.
Independentemente do que diga ou faça, o resultado será o mesmo.
Are you guys fighting fish or what?
Estão a lutar com peixes ou o quê?
Let's do this.
Vamos a isso.
Vote number 5, please!
Voto número 5, por favor!
We'll protect the environment, promote tourism,
Protegeremos o ambiente e promoveremos o turismo.
and say no to corruption.
E diga não à corrupção.
Please vote number 5.
Por favor, vote no número 5.
Vote number 5, Chief Peng Pongsakorn.
Voto número 5, Chefe Peng Pongsakorn.
Give the new generation a chance to make our island better—
Dê à nova geração a oportunidade de tornar a nossa ilha melhor—
economy, nature and happy families!
Economia, natureza e famílias felizes!
Where there's water, there's fish.
Onde há água, há peixes.
Where there's a bar, there's booze.
Onde há um bar, há bebida alcoólica.
Tum!
Meta!
Where there's a field, there's rice!
Onde há campo, há arroz!
Kratae, have you ever seen a rice field on this island?
Kratae, já viu um campo de arroz nesta ilha?
Well, you're right.
Bem, tem razão.
Hello, Auntie!
Olá tia!
Please vote number 5, Chief Peng.
Por favor, vote no número 5, Chefe Peng.
Let the new gen run the island.
Deixe a nova geração comandar a ilha.
Stop voting for the same old family. It's outdated.
Deixe de votar na mesma família de sempre. É coisa do passado.
Hey.
Olá.
Number 5, please.
Número 5, por favor.
You even said that?
Você disse mesmo isso?
Aren't you breaking the rule?
Não está a infringir a regra?
We have to be direct.
Precisamos de ser diretos.
Still, we have to respect everyone's right to choose.
Ainda assim, temos de respeitar o direito de escolha de cada um.
They'll vote for Uncle Peng anyway, right?
Eles vão votar no tio Peng de qualquer maneira, não é?
Auntie, vote number 5.
Tia, voto número 5.
As I told you, please choose someone new gen to improve the island.
Como disse, por favor, escolham alguém da nova geração para melhorar a ilha.
Auntie, please vote number 5.
Tia, por favor, vote no número 5.
Vote number 5, please.
Voto número 5, por favor.
- I'll buy them all. - Thank you.
— Vou comprá-los todos. — Obrigada.
- Vote number 5, please. - I'll buy them all!
- Voto número 5, por favor. - Vou comprar todos!
- I'll buy from your shop.
- Vou comprar na vossa loja.
Ugh, so noisy!
Ui, que barulho!
I'm buying stuff.
Estou a comprar coisas.
I'd never vote for him.
Eu nunca votaria nele.
Eh?
Eh?
Come on, Auntie.
Vamos lá, tia.
Don't you want to give the new gen a chance to improve the island?
Não quer dar à nova geração uma oportunidade de melhorar a ilha?
I do, but I don't want a faggot village head.
Sim, mas não quero um chefe de aldeia gay.
Men who like men shouldn't have that role.
Os homens que gostam de outros homens não devem ter esse papel.
What's wrong with that, Auntie?
Qual é o problema nisso, tia?
What does that have to do with running the island?
O que é que isso tem a ver com a administração da ilha?
It's a completely separate matter, isn't it?
É uma questão completamente diferente, não é?
It's never happened before.
Isso nunca aconteceu antes.
Big positions here always go to men with wives and kids.
Os cargos mais importantes aqui são sempre ocupados por homens com esposas e filhos.
Those men with wives and kids are the ones who corrupt.
Os homens que têm mulher e filhos são os que corrompem.
Roads cracked, bridges broken, trash piled high—
Estradas rachadas, pontes partidas, lixo amontoado até ao teto—
all thanks to married men with kids!
Tudo graças a homens casados ​​com filhos!
Don't vote for him.
Não vote nele.
If you do, the island's doomed for sure.
Se o fizer, a ilha estará condenada com certeza.
You don't want to vote, fine,
Não quer votar, tudo bem.
but stop telling others not to.
Mas pare de dizer aos outros para não o fazerem.
That's outdated!
Isso está desatualizado!
It's why this island never grows!
É por isso que esta ilha nunca cresce!
You brat!
Seu pirralhinho!
Your uncle taught you that mouth?
O teu tio ensinou-te essa boca?
I don't need anyone to teach me.
Não preciso que ninguém me ensine.
I already know I have to be mouthy with a crazy, foul-mouthed person like you!
Já sei que preciso de ser respondona com uma pessoa louca e boca-suja como tu!
- Auntie, you can't do this! - Hey, stop!
- Tia, não pode fazer isso! - Ei, pára!
Peng will never be our village head!
O Peng nunca será o chefe da nossa aldeia!
And you won't die of old age!
E não morrerá de velhice!
Ahhh!
Ahhh!
Stop it!
Pare com isso!
- Stop already! - You crazy, foul-mouthed auntie!
— Já chega! — Sua tia maluca e de boca-suja!
Stop it!
Pare com isso!
OUTDATED
DESATUALIZADO
Hey!
Olá!
Why did you follow me?
Por que razão me seguiu?
If I didn't, I wouldn't see you risking Uncle Peng's disqualification!.
Se não o fizesse, não o veria a arriscar a desclassificação do tio Peng!
They played dirty too.
Também jogaram sujo.
And nothing happens to them.
E nada lhes acontece.
Still, we have to do things right.
Ainda assim, temos de fazer as coisas bem.
Even if they cheat,
Mesmo que façam batota,
we shouldn't stoop to that.
Não nos devemos rebaixar a esse ponto.
Eye for an eye, tooth for a tooth.
Olho por olho, dente por dente.
But I believe in fair play.
Mas acredito no jogo limpo.
If we win, we'll be proud we've done it clean.
Se ganharmos, ficaremos orgulhosos por o termos feito de forma limpa.
If we lose, at least we've tried our best.
Se perdermos, pelo menos teremos dado o nosso melhor.
Don't do this again, okay?
Não volte a fazer isso, ok?
I was worried.
Eu estava preocupado.
I worry about you too.
Eu também me preocupo consigo.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
I can take care of myself.
Eu consigo cuidar de mim.
I'm more worried you'll be in danger.
Estou mais preocupado com a possibilidade de correr perigo.
And what is the difference between us?
E qual é a diferença entre nós?
Why?
Porquê?
Can't you be shot? Can't you be stabbed?
Não pode ser baleado? Não pode ser esfaqueado?
Forget about it.
Esqueça isso.
Just don't go anywhere alone again.
Simplesmente não vá a lado nenhum sozinha outra vez.
I'll be with you all the time, day and night.
Estarei convosco o tempo todo, de dia e de noite.
Hey, that's a bit too much.
Epá, isso já é demais.
You're acting like my bodyguard.
Está a agir como meu guarda-costas.
That's because I'm your boyfriend.
Isto porque eu sou o seu namorado.
Let's go home.
Vamos para casa.
I like it when you're stubborn,
Gosto quando és teimoso(a).
but next time, tell me first.
Mas da próxima vez, avise-me primeiro.
I want to be stubborn with you.
Quero ser teimoso contigo.
Alright, my boyfriend.
Certo, meu namorado.
Let's go.
Vamos.
Wait.
Espera.
The world needs love.
O mundo precisa de amor.
Let's go home.
Vamos para casa.
Hello everyone.
Olá pessoal.
ELECTION SPEECH BANGSAWAN ISLAND HEAD I'm Chettha, number 2.
DISCURSO DE CAMPANHA ELEITORAL DO CHEFE DA ILHA DE BANGSAWAN Sou Chettha, número 2.
Please vote for me to be your village head.
Por favor, votem em mim para ser o chefe da vossa aldeia.
My family has always served this community,
A minha família sempre serviu esta comunidade.
as headmen, subdistrict chiefs, and village officers.
como chefes de aldeia, chefes de subdistrito e oficiais de aldeia.
I think our island has come so far.
Acho que a nossa ilha progrediu muito.
Let's not let an outsider, who is abnormal, tarnish our home!
Não vamos deixar que um forasteiro, que é anormal, manche a nossa casa!
CHETTHA IS THE ANSWER TO PROGRESS.
CHETTHA É A RESPOSTA PARA O PROGRESSO.
- Number 2! Number 2! Number 2!
- Número 2! Número 2! Número 2!
Are you okay, uncle?
Está bem, tio?
I'm fine.
Estou bem.
Don't mind what they say.
Não ligue ao que dizem.
People will always talk.
As pessoas vão sempre falar.
We're here to sell policies, not dreams
Estamos aqui para vender apólices, não sonhos.
You think that's enough?
Acha que isso é suficiente?
I'm going to the bathroom.
Vou à casa de banho.
What do we do?
O que devemos fazer?
I'm worried he'll mess up.
Tenho medo que ele faça asneiras.
He's probably stressed from all the gossip.
Provavelmente está stressado com todas as fofocas.
He's sweating and his hands are shaking.
Está a suar e as suas mãos estão tremendo.
If he freezes up there, he'll lose credibility with the locals.
Se ficar paralisado lá em cima, perderá a credibilidade junto dos habitantes locais.
I think it's better to withdraw for now.
Acho melhor desistir por agora.
Let's say he's got an upset stomach.
Digamos que está com dor de estômago.
No way.
Não é possível.
There must be a better way.
Deve haver uma forma melhor.
Like what?
Como o quê?
Are you sure this is a good idea?
Tem a certeza de que esta é uma boa ideia?
We won't know until we try.
Só saberemos se tentarmos.
Fine, let's do it. Come on.
Ótimo, vamos a isso. Vamos lá.
My policy is to develop our economy alongside preserving nature.
A minha política é desenvolver a nossa economia em conjunto com a preservação da natureza.
We'll maintain the island's tradition.
Vamos manter a tradição da ilha.
We can grow without losing who we are.
Podemos crescer sem perder a nossa essência.
We'll open for tourism, for parties,
Abriremos para o turismo, para festas,
but we must..
Mas devemos...
We must preserve...
Devemos preservar...
We must preserve the environment...
Devemos preservar o ambiente...
We'll…
Bem…
That's all for now. Please vote for number 5.
Por hoje é tudo. Por favor, vote no número 5.
Wait, wait!
Espere, espere!
Uncle Peng, hold on!
Tio Peng, aguente-se!
Everyone, it's not over yet!
Malta, ainda não acabou!
Please listen to my uncle! There's more!
Por favor, ouçam o meu tio! Há mais!
Lava, what are you doing?
Lava, o que estás a fazer?
Give me the mic!
Dá-me o microfone!
Hurry!
Pressa!
Everyone, my uncle isn't someone who brags about himself.
Malta, o meu tio não é do tipo que se está a gabar.
If I say it, you'll think I'm exaggerating,
Se eu disser isto, vai achar que estou a exagerar.
so I'll let people who've worked with him speak instead.
Por isso, vou deixar que as pessoas que trabalharam com ele falem.
Please come in.
Por favor, entre.
Uncle.
Tio.
Uncle, please talk.
Tio, por favor, fale.
Sure.
Claro.
Mr. Peng was the one who started inviting tourists to the island.
Foi o Sr. Peng que começou a convidar turistas para a ilha.
They also help collect trash and protect our island.
Ajudam também a recolher o lixo e a proteger a nossa ilha.
Chief gives jobs to locals everywhere,
O chefe gera empregos para os habitantes locais em todos os lugares,
even to people no one else would hire, like heavily pregnant women.
mesmo para pessoas que mais ninguém contrataria, como as mulheres grávidas em fase avançada de gravidez.
I used to be a drug addict.
Eu costumava ser toxicodependente.
I had no future, dropped out of school.
Não tinha futuro, abandonei a escola.
He was the only one who gave me a chance.
Foi o único que me deu uma oportunidade.
He got me a job, helped me quit drug,
Arranjou-me um emprego, ajudou-me a largar as drogas,
sent me back to school,
mandou-me de volta para a escola,
and changed my life.
e mudou a minha vida.
Now I have a goal.
Agora tenho um objetivo.
I'll become a 100-million-follower influencer!
Vou tornar-me um influenciador com 100 milhões de seguidores!
The chance I got from Uncle Peng is the chance to keep living.
A oportunidade que recebi do tio Peng é a oportunidade de continuar a viver.
I don't even know who I am and where I came from,
Nem sei quem sou nem de onde vim.
but he opened his heart and welcomed me into his family,
Mas abriu o seu coração e acolheu-me na sua família.
so that I could have a new life.
para que eu pudesse ter uma nova vida.
He never asked for anything in return
Nunca pediu nada em troca.
I've seen how hard he works
Eu vi o quanto ele trabalha.
and how he never judges anyone by gender or education.
e como nunca julga ninguém por género ou nível de escolaridade.
His personal life doesn't make him less capable.
A sua vida pessoal não o torna menos capaz.
But it makes him stronger
Mas torna-o mais forte.
because he's had to fight for acceptance.
Porque teve de lutar para ser aceite.
So please, give Uncle Peng the chance to give this island a new life
Por isso, por favor, dêem ao Tio Peng a hipótese de dar uma nova vida a esta ilha.
like he gave me mine.
Assim como ele me deu o meu.
This is 10 out of 10!
Nota 10 em 10!
We have to vote number 5.
Temos de votar no número 5.
- Number 5! Number 5! Number 5!
- Número 5! Número 5! Número 5!
This was your doing, huh?
Foi você que fez isso, certo?
It's the prince's idea.
Foi ideia do príncipe.
You're smoking again?
Está a fumar de novo?
Hey, what are you doing?
Ei, o que estás a fazer?
Don't smoke. It's bad for you.
Não fume. Faz mal à saúde.
If it's bad, then why do you still smoke?
Se faz mal, porque é que ainda fuma?
You know what? I hate the smell.
Sabe uma coisa? Eu detesto o cheiro.
But I let it go because it's you.
Mas deixei passar porque é você.
I can quit for you.
Posso pedir a demissão por si.
Don't do it for me.
Não o faça por mim.
Do it for yourself.
Faça-o por si mesmo.
You should care about yourself more.
Deverá preocupar-se mais consigo mesmo(a).
You always act like you don't care about anyone,
Age sempre como se não se importasse com ninguém.
but deep down,
mas no fundo,
you really care about others' feelings.
Você preocupa-se realmente com os sentimentos dos outros.
Since I got here,
Desde que aqui cheguei,
I've seen you do more for others than for yourself.
Já o vi fazer mais pelos outros do que por si próprio.
I'm not that good.
Eu não sou assim tão bom.
I'm just saying what I feel.
Estou apenas a dizer o que sinto.
If Uncle Peng doesn't win, what do we do?
Se o tio Peng não ganhar, o que faremos?
He'll win. I believe that.
Ele vai ganhar. Eu acredito nisso.
It'd be awful, right?
Seria horrível, não é?
Loving each other that much
Amarmo-nos tanto assim
but not being able to stay together.
mas não conseguindo estar juntos.
Love is so hard
O amor é tão difícil
even though it's supposed to be just between two people.
embora supostamente seja algo apenas entre duas pessoas.
Take it easy, Tum!
Calma lá, Tum!
Running away, huh?
Fugindo, é?
Kratae, can you grab me some soap or lotion?
Kratae, podes trazer-me um sabonete ou loção?
Okay, okay.
Ok, ok.
Poor Wave, man.
Coitado do Wave, pá.
It's that bad, huh?
É assim tão mau, né?
Take it slow.
Vá com calma.
Yay! Nice job, Lava!
Eba! Ótimo trabalho, Lava!
You look like Cinderella.
Pareces a Cinderela.
Come on, keep playing.
Vamos lá, continuem a jogar.
Keep playing!
Continue a jogar!
You're covered in powder like a dog.
Está coberto de talco como um cão.
I want some, too.
Eu também quero um bocadinho.
I just didn't want anyone else touching you.
Eu só não queria que mais ninguém te tocasse.
Hey, stop!
Ei, pára!
I don't want to play. Songkran's over!
Não quero brincar. O Songkran acabou!
No way.
Não é possível.
You rushed me back,
Trouxeste-me de volta às pressas,
so you have to keep playing with me.
Então tens que continuar a jogar comigo.
Come on, I was just worried you'd hurt your feet.
Vá lá, só estava preocupado que magoasse os pés.
Your shoes were biting.
Os seus sapatos estavam machucando.
Don't be dramatic.
Não faça drama.
I haven't had enough fun yet.
Ainda não me diverti o suficiente.
So…
Então…
Oh yeah? You asked for it!
Ai, é? Você que pediu!
Take this!
Toma isto!
Come here!
Vem cá!
Stop it!
Pare com isso!
Hey!
Olá!
Shit, my bag!
Caramba, a minha bolsa!
Jay!
Jay!
When did you get here? Why didn't you tell me?
Quando chegou aqui? Porque não me avisou?
I wanted to surprise you.
Queria fazer-te uma surpresa.
And yeah, damn surprise!
E sim, que surpresa!
My bag's soaked.
A minha bolsa está encharcada.
I'm sorry. I didn't mean to.
Peço desculpa. Não foi a minha intenção.
Wave, this is Jay,
Acena, aqui é o Jay.
my friend from Bangkok.
meu amigo de Banguecoque.
And this is Wave….
E esta é a Wave…
He's my friend.
Ele é meu amigo.
Hi.
Olá.
I came for the party. Take me around.
Vim para a festa. Mostre-me tudo.
I work all the time.
Eu trabalho o tempo todo.
I don't really go out.
Não costumo sair muito.
Come on, man.
Vamos lá, pá.
I came all this way. Let's make it epic.
Eu vim de tão longe. Vamos fazer disto algo épico.
Come on.
Anda lá.
Why didn't you tell him I'm your boyfriend?
Porque é que não lhe disseste que eu sou o teu namorado?
I didn't want to answer his questions.
Eu não queria responder às perguntas dele.
He asks a lot.
Ele faz muitas perguntas.
No matter what he asks, I can answer everything.
Não importa o que ele pergunte, eu consigo responder a tudo.
I don't want us to be “friends” one day and “boyfriends” the next.
Não quero que sejamos "amigos" num dia e "namorados" no dia seguinte.
Our status should stay the same, no matter who's around.
O nosso estatuto deve permanecer o mesmo, independentemente de quem esteja por perto.
My apologies, Your Highness.
Peço as minhas desculpas, Alteza.
I won't upset you again.
Não te vou chatear novamente.
What are you saying?
O que está a dizer?
I'm just teasing.
Estou apenas a brincar.
Then can I come with you tonight?
Então posso ir contigo esta noite?
No. You don't like drinking or parties.
Não. Não gosta de beber nem de festas.
You won't have fun.
Não se vai divertir.
It's not your thing.
Não é a sua praia.
But this island's famous for its parties.
Mas esta ilha é famosa pelas suas festas.
I've never been to one.
Eu nunca fui a um.
You can't come.
Não pode vir.
There're too many drunk people. It's dangerous.
Há gente bêbada demais. É perigoso.
Why are you so overprotective lately?
Porque é que está tão superprotetor(a) ultimamente?
Whatever I want to do,
O que eu quiser fazer,
you always find a reason to stop me.
Encontras sempre um motivo para me impedir.
Even if we're dating,
Mesmo se estivermos a namorar,
you can't control my life.
Não pode controlar a minha vida.
I'm just worried about you.
Estou apenas preocupado consigo.
Then keep me in your sight all the time. Wouldn't that be better?
Por isso, mantenha-me sempre à vista. Não seria melhor assim?
Whoa!
Uau!
Cheers!
Saúde!
Yeah!
Sim!
How do I look?
Como estou?
Handsome, but something's missing.
Bonito, mas falta qualquer coisa.
What's missing?
O que está em falta?
Are you drunk yet?
Já está bêbado?
Not yet.
Ainda não.
I still want to have fun with you.
Eu ainda quero divertir-me contigo.
And I want your friend to like me.
E quero que o seu amigo goste de mim.
No need. He's only here for a little while.
Não precisa. Ele só vai ficar aqui pouco tempo.
He's leaving soon anyway.
Ele vai embora em breve de qualquer maneira.
No way.
Não é possível.
I want my boyfriend's friend to like me.
Quero que o amigo do meu namorado goste de mim.
Fine, whatever.
Tudo bem, tanto faz.
But if you want to leave, just tell me.
Mas se quiser ir embora, é só dizer.
I'll take you home.
Eu levar-te-ei para casa.
I told you not to act like my bodyguard.
Eu disse-te para não agires como meu guarda-costas.
Just act like my boyfriend.
Aja como se fosse o meu namorado.
Easy! That hurts.
Calma! Isso dói.
You're too cute.
Você é muito giro(a).
Come here.
Vem cá.
Hey, Lava.
Ei, Lava.
I just saw Wave kiss your cheek.
Acabei de ver a Wave dar-te um beijo na cara.
Are you sure you're just friends?
Tem a certeza de que são apenas amigos?
He's not a friend.
Ele não é meu amigo.
He's my boyfriend.
Ele é o meu namorado.
Okay, okay.
Ok, ok.
That's it.
É isso.
I didn't expect your type to be like that.
Não esperava que alguém como tu fosse assim.
He's exactly my type, both looks and personality.
Ele faz exatamente o meu tipo, tanto na aparência como na personalidade.
Really?
Mesmo?
I remember your one-night stands weren't like this.
Lembro-me que os seus casos de uma noite só não eram assim.
Hey, come on.
Ei, vamos lá.
People change, man.
As pessoas mudam, pá.
I've changed.
Eu mudei.
Okay, fine.
Ok, tudo bem.
Hey, Lava, do you want to try?
Ei, Lava, queres experimentar?
It's got a great vibe.
Tem uma energia ótima.
No, I'll just drink. I'll get drunk anyway. You go ahead.
Não, vou só beber. Vou ficar bêbado de qualquer maneira. Pode ir em frente.
Come on, just a bit!
Vamos lá, só um bocadinho!
Come.
Vem.
No, Jay, stop.
Não, Jay, pára.
Hey.
Olá.
You bastard!
Seu desgraçado!
It's gone. You have to pay for it.
Já era. Terá que pagar por isso.
For what?
Para quê?
That's drugs. Should I call the cops?
Isto é droga. Devo chamar a polícia?
Are you threatening me, huh?
Está a ameaçar-me, é isso?
Hey!
Olá!
Don't touch my boyfriend.
Não toque no meu namorado.
You'd choose your new boyfriend over your friend of four years?
Escolheria o seu novo namorado em vez da sua amiga de quatro anos?
It doesn't matter how long.
Não importa quanto tempo dure.
He makes my life better. Got it?
Ele torna a minha vida melhor. Entendeu?
You're not fun anymore, man.
Já não és divertido, cara.
I shouldn't have come.
Eu não devia ter vindo.
Shit.
Merda.
Let's go.
Vamos.
I'm sorry you fought with your friend because of me.
Lamento que tenha discutido com o seu amigo por minha causa.
It's fine.
Está tudo bem.
Jay's always been like that.
O Jay sempre foi assim.
I just don't want you using drugs.
Eu só não quero que consumas drogas.
I'm not.
Eu não sou.
Don't you trust me?
Não confia em mim?
I don't want that life anymore—
Eu não quero mais esta vida—
drinking hard, acting out to hurt my mom,
Bebendo muito, agindo de forma inadequada para magoar a minha mãe,
doing everything to show her I was in pain after I was abandoned.
Fiz de tudo para lhe mostrar que estava a sofrer depois de ter sido abandonada.
I got to a point where I didn't care about myself.
Cheguei a um ponto em que já não me preocupava comigo mesmo.
And she still didn't care either.
E ela continuava sem se importar.
That kind of life…
Este tipo de vida…
was meaningless.
não tinha sentido.
I like seeing you when you're vulnerable like this.
Gosto de te ver vulnerável assim.
You're the only one who gets to see me like this.
És a única pessoa que me pode ver assim.
I'm sorry.
Lamento.
I drank too much last night.
Bebi demais ontem à noite.
Tell Wave I'm sorry too.
Diga à Wave que também sinto muito.
He's not mad at you.
Ele não está zangado consigo.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Who is he, anyway?
Afinal, quem é ele?
How did he change you this much?
Como é que ele te mudou tanto?
He's a prince.
Ele é um príncipe.
I saved him on the beach.
Eu salvei-o na praia.
Huh? Asshole!
Hã? Idiota!
I'm asking nicely here.
Estou a pedir educadamente.
You sound like you're in a mermaid movie.
Parece estar num filme de sereias.
Eh? I'm serious.
Hã? Estou a falar a sério.
Believe it or not.
Acredite ou não.
Well, enjoy your life with your prince then.
Bom, então aproveite a vida com o seu príncipe.
If you're ever back in Bangkok, you can stay at my place.
Se voltar a Banguecoque algum dia, pode ficar na minha casa.
Not anytime soon.
Não tão cedo.
I've got an important job.
Tenho um trabalho importante.
What is it?
O que é?
Taking care of my prince.
Cuidar do meu príncipe.
Lava!
Suficiente!
You got this, Lava!
Tu consegues, Lava!
Go, go!
Vai, vai!
Hit him!
Bata-lhe!
Punch!
Soco!
Go, go!
Vai, vai!
Yay!
Yay!
If Tum hadn't told me,
Se o Tum não me tivesse contado,
I'd never know you box.
Eu nunca imaginaria que praticasse boxe.
I didn't want to stress you out.
Eu não te queria stressar.
You're busy with the election.
Está ocupado com as eleições.
I can multitask.
Consigo realizar várias tarefas ao mesmo tempo.
Don't worry.
Não te preocupes.
And if you need money for that motorbike, you can tell me.
E se precisar de dinheiro para essa moto, pode dizer-me.
I can lend it.
Posso emprestar.
No need.
Não há necessidade.
Winning this way feels more satisfying.
Vencer desta forma é mais gratificante.
Save your money for your wedding.
Guarde o seu dinheiro para o seu casamento.
I don't know if there'll even be one.
Não sei se haverá sequer um.
You've got to fight for it.
Precisa de lutar por isso.
Go for it.
Vá em frente.
But I didn't know you were this good at boxing.
Mas não sabia que era tão bom no boxe.
I'm hurting, you know.
Estou a sofrer, sabe?
I've been keeping fit.
Tenho-me mantido em forma.
I have to be ready to be Prince Davin's royal guard.
Tenho de estar pronto para ser o guarda real do Príncipe Davin.
How are you feeling these days?
Como se tem sentido ultimamente?
Awful.
Horrível.
I feel uncomfortable having to lie to him.
Sinto-me desconfortável por ter de mentir para ele.
I get it.
Entendo.
You've already fallen for him.
Já se apaixonou por ele.
It's hard to let go.
É difícil deixar ir.
Can't I just not let go?
Será que não posso simplesmente não desistir?
How?
Como?
Do you think it's possible?
Acha que é possível?
You're just an ordinary guy.
Você é apenas um tipo comum.
He's even a prince.
Ele até é um príncipe.
But they'll come for him soon.
Mas virão buscá-lo em breve.
I want you to be ready for that, okay?
Quero que esteja preparado para isso, ok?
Who'd believe it, right?
Quem acreditaria nisto, certo?
My boyfriend is a prince.
O meu namorado é um príncipe.
Prince Davin of Arantha.
Príncipe Davin de Arantha.
What did you say?
O que disse?
I'm a prince?
Eu sou um príncipe?
Everything you've heard from Mr. Peng and Mr. Lava is true, Your Highness.
Tudo o que ouviu do Sr. Peng e do Sr. Lava é verdade, Alteza.
You're Prince Davin Evarech Delloy of Arantha,
Tu és o Príncipe Davin Evarech Delloy de Arantha,
the next heir to the throne of Arantha.
o próximo herdeiro do trono de Arantha.
Then who are you?
Então, quem é você?
Aren't you Natee?
Não é o Natee?
I'm sorry for lying, Your Highness.
Peço desculpa por ter mentido, Alteza.
My name is Paolo.
O meu nome é Paolo.
I'm a royal guard of Arantha.
Sou um guarda real de Arantha.
Princess Anya sent me to the island to make sure you were safe.
A princesa Anya enviou-me à ilha para garantir que estavas em segurança.
Please help my brother.
Por favor, ajude o meu irmão.
What about my family?
E quanto à minha família?
They're still being held captive,
Ainda estão a ser mantidos em cativeiro.
but don't worry.
Mas não se preocupe.
I'm following Princess Anya's orders,
Estou a seguir as ordens da Princesa Anya.
and they'll soon be free.
E em breve estarão livres.
You're not just teaming up to play a joke on me, are you?
Vocês não se estão a juntar a mim só para me pregar uma partida, pois não?
Everything I said is true.
Tudo o que eu disse é verdade.
For now, please stay where you are.
Por enquanto, por favor, permaneça onde está.
I trust that Mr. Peng and Mr. Lava will take good care of you.
Confio que o Sr. Peng e o Sr. Lava cuidarão bem de si.
How long have you known about this?
Há quanto tempo sabe disso?
For two or three weeks.
Durante duas ou três semanas.
Then why didn't you tell me?
Então porque é que não me contou?
Paolo told me not to. It's for your safety.
O Paolo disse-me para não fazer isso. É para a sua segurança.
So everything that happened…
Assim, tudo o que aconteceu…
you lied to me, didn't you?
Mentiu-me, não foi?
That's not true, Your Highness.
Isso não é verdade, Alteza.
Then explain it to me.
Então explique-me.
Taking care of me,
Cuidando de mim,
being nice to me,
sendo amável comigo,
being my boyfriend,
sendo o meu namorado,
making me fall in love with you—
fazendo-me apaixonar por ti—
were they all orders too?
Eram todas encomendas também?
Was any of it real?
Alguma coisa daquilo era real?
Please, Your Highness, listen to me.
Por favor, Alteza, ouça-me.
I'm not a prince!
Eu não sou um príncipe!
I'm Wave.
Eu sou o Wave.
Even if you tell me who I am,
Mesmo que me diga quem sou,
I still can't remember anything.
Ainda não me consigo lembrar de nada.
No matter what, I'm Wave,
Não importa o que aconteça, eu sou a Wave.
Nava Mahasamut.
Nava Mahasamut.
Or what?
Ou quê?
Someone came up with that name for me too?
Alguém também me sugeriu este nome ?
I came up with it myself.
Eu que tive essa ideia.
I don't even know what to believe anymore!
Já nem sei em que acreditar!
Losing my memory hurt enough,
Perder a memória já doeu bastante,
but now this hurts even more.
Mas agora isso dói ainda mais.
Your… Your Highness, please hear me out.
Vossa Alteza, por favor, ouça-me.
I'm telling the truth.
Estou a dizer a verdade.
You're a prince. How could you do this?
Você é um príncipe. Como pôde fazer isso?
I never wanted to be a prince.
Eu nunca quis ser príncipe.
I'd rather be Wave.
Eu preferia ser Wave.
From now on, there'll be no hiding.
A partir de agora, não haverá mais como se esconder.
We'll love each other openly. Everyone on the island will know.
Vamos amar-nos abertamente. Todos na ilha saberão.
Mom!
Mãe!
Who's this?
Quem é?
I promise, no matter what happens,
Eu prometo, aconteça o que acontecer,
I'll do everything to stay with you, my boyfriend.
Farei tudo para ficar contigo, meu namorado.
I promise too.
Eu também prometo.